---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/9064/rus/16.03.2001
---

# Об отнесении поселка Кульсары Жылыойского района Атырауской области к категории городов районного значения

Учитывая ходатайства представительных и исполнительных органов Жылыойского района о преобразовании поселка Кульсары в город районного значения и в соответствии с пунктом 1 статьи 11 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года "Об административно- территориальном устройстве Республики Казахстан" Х сессия областного Маслихата и аким области РЕШИЛИ:

1. Согласиться с совместным решением IX сессии Жылыойского районного Маслихата и акима Жылыойского района N 9/1 от 11 марта 2001 года "О преобразовании поселка Кульсары в город районного значения".

2. Внести в Правительство Республики Казахстан предложение об отнесении поселка Кульсары Жылыойского района Атырауской области к категории городов районного значения.

**Аким Атырауской области**

**Председатель Х сессии Атырауского областного Маслихата**

**Секретарь Атырауского областного Маслихата**
